mindestanzahl
krank ausfall
dauerverträge
honorar=teilnehmerkosten ges.
ersatz kurse
ausfall bei zu wenig teilnehmern. min max teilnehmer und count
teilnehmer u. betriebe aus dem ausland(ort hat land)
teilnehmer von außerhalb
Teilnehmer(Facharbeiter) TAS-F 47(47er Kurs)/ 6(er Zeitraum)
Teilnehmer(Meister) TAS-M41 / 4
Kurse haben Themen (Fenster öffnet sich, was im Kurs ist)
Es gibt Dozentenverträge u. Minijobverträge(bei manchen kursen)
Rechnungen generieren bevor Kurs startet, aber automatisch vom System müssen erst Rechnungen verschickt werden z.B. 30-40 Tage vorher


BEI FRAGEN tas@tbk-solingen.de